Sobre mi:
Me llamo Mariana Aguayo, tengo 21 años y nací en la Ciudad de México. 
Estudio Ingeniería en COmputación en el ITAM.
Mi animal favorito son los gatos y tengo uno llamado Robin, que es un tabby gris de 4 meses.
Como se puede notar por el nombre de mi gato me gustan los comics, especificamente DC, pero también
me gusta mucho el arte en general. Galerias, museos, etc... pero también me gusta pintar y dibujar,
aunque no he podido recientemente. 

Mis intereses profesionales son el diseño de software y las bases de datos.
Estas son materias que me gustan, bases de datos en general disfrute mucho la clase y creo
que seria una buena oportunidad laboral. Diseño de software por otro lado creo que me permitiria
explorar el lado artistico que tengo sin comprometer mi gusto por la computación.
A su vez, como un sueño y en un mundo ideal me gustaría terminar en diseño de videojuegos ya que
es una pasión que he tenido desde pequeña.
